[حلم في بحر الأحلام]
[الحلقة الثانية والعشرون]
لي السادس عشر
مكتب جينغ تشاو يحقق في القضية
كيف تجرؤ على عرقلة عملنا؟
وماذا عن مكتب جينغ تشاو؟
اليوم، دون موافقتي
لن تأخذ أحدا
ماذا لو أصررت على أخذه اليوم؟
يمكنك أن تحاول
[الروح العالية تتألق]
لي السادس عشر
أنا آخذه معي
من أجل التحقيق في القضية القديمة
إذا لم يكن هو شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
فسأطلق سراحه فورا
لكن إذا كان هو
أعتذر
وعند عودتي المرة القادمة
سأحاسب نادي تسان جيانغ يوه
على جريمة إيواء مجرم خطير
اهدأوا جميعا
اهدأوا من فضلكم
لا بأس، أيها القائد الأول
البريء لا يخشى التحقيق
طالما أني بريء
فما المشكلة في الذهاب معه؟
الآنسة سونغ الثانية
أعهد بها إليك
هيا بنا
[آلية السيناريو]
السقوط في الماء في الحديقة الإمبراطورية
إنقاذ البطل للبطلة في مهرجان الفوانيس
الانفصال عن العائلة
بسبب جمع الأعشاب البرية
كل هذه حدثت بالفعل
[مشاهد مشهورة من السيناريو]
إذا كانت
المشاهد المشهورة في السيناريو
لن أستطيع تجاوز أي منها
[مشاهد مشهورة من السيناريو]
‫التالي
‫‪]‬رابعا، علاقة سرية
[بين الأخت الصغرى وزوج أختها
الآنسة الكبرى
ين تشو
ما الأمر؟
وقعت مشكلة لآنستنا
ماذا حدث لتينغ؟
السيدة
لقد دعت خاطبة إلى المنزل
وأصرت على معرفة ساعة وتاريخ ميلاد الآنسة
لتحديد زواجها
لكن الآنسة لم ترغب في ذلك، فجادلتها قليلا
وبسبب الغضب، قررت السيدة حبسها في المنزل
لكن الآنسة قالت
أخبريني بسرعة
ماذا قالت؟
قالت إن الجميع يريد أن يجعلها دمية
وتريد أن تدافع عن نفسها هذه المرة
قررت أن تجعل الأمر أمرا واقعا
لكي تُنهي السيدة أي أمل في ذلك
وهي تنوي الهروب
الجنرال
سواء كان شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
حقيقيا أم لا
دعنا نلفق التهمة لنادي تسان جيانغ يوه
لنعطي هؤلاء الخارجين عن القانون درسا
جلبت لك أغراضك
أين السيف؟
هل هذه آخر
ما تود قوله لي؟
في طريقي إلى هنا
كنت أفكر
هل ترغب في رؤيتي لآخر مرة أيضا؟
الآن يبدو
أنني كنت أبالغ في تخيلاتي
ما قاله نان روي
أنت من علمته
كل جملة
كانت تعبيرا عن رأيك بي
لكنني أريدك أن تخبرني بنفسك
في قلبك
كيف تراني حقا؟
هذه آخر مرة نلتقي فيها
لن نسمع عن بعضنا بعد اليوم
طرقنا لن تلتقي مجددا
يمكنني أن أعطيك السيف
لكنني أريد أن أسمع منك الحقيقة مرة أخيرة
ما الذي يحدث هنا؟
شانغ قوان خه
سونغ يي تينغ في خطر
أين المحارب لي؟
أسرع، خذني لأجد المحارب لي
تينغ ذهبت لملاقاة نان هنغ
إنها في خطر
أحضروا شانغ قوان خه إلى مكتب جينغ تشاو
هذا جناح تسي جين
زرته مع أبي في طفولتي
هذا هو المكان
الذي وقع أبي ووالدة أختي الكبرى في الحب
في ذلك اليوم
كان الثلج يتساقط بغزارة أيضًا
لم أستمع إلى كلام والدي
بالانتظار في الرواق
بل تسللت سرا إلى القاعة
لم أتوقع
أنني أرى والدي يبكي
منذ أن أصبحت واعية
أخبرتني والدتي
أن والدة أختي الكبرى ليست من عائلة نبيلة
لكن في ذلك اليوم
لأول مرة تساءلت
ما هو نوع العلاقة الزوجية
التي يمكن أن تجعل وزير الدفاع العظيم
يحمل لوحة ذكرى زوجته الراحلة
في هذا البيت المهجور
ويبكي حتى فقد القدرة على الكلام
ما قلته قد فهمته
تريدين البحث عن
رجل مثل والدك
لكن الآنسة سونغ
هل يمكننا التحدث في وقت آخر؟
إن لم أجد من يفهمني
فسأستمتع بالحياة وحدي
لكن بعد أن قابلتك
أصبحت أتمنى
إذا استطعت قضاء الوقت معك
فهذا أمر جميل
المحارب لي
لا أعرف أيضا
ما الذي أحبه فيك
ربما لأنني لا أريد الزواج الأعمى
من رجل لا أحبه
رغم أن ذلك الرجل
يتطابق مع مكانة عائلتي
لكنه مجرد تطابق في المكانة فقط
لقد رأيت الحب الحقيقي في الحياة
فكيف أقبل بتسوية كهذه؟
المحارب لي
هل أنت الشخص الذي يجب أن أنتظره؟
الآنسة سونغ
اليوم
لا أستطيع أن أجيبك
هكذا
انتظري بضعة أيام
وأنا واثق أنك ستجدين الإجابة
وماذا لو لم  أرغب في الانتظار؟
آسف
البخور
الآنسة سونغ
الآنسة
آسفة
الآنسة سونغ
اهدأي
آسفة
الآنسة سونغ
الثلج كثيف جدا
منغ
عودي أولا
أنا أعرف ذلك المكان
يمكنني الذهاب بمفردي
لا
بما أنني قد جئت إلى هذا العالم
فلا بد لي من إيقافها عن ارتكاب هذا الخطأ
وإلا
سأندم طوال حياتي
الآنسة سونغ
إذا كنت لا تريدين الزواج من نان روي
فهناك طرق كثيرة
ولا داعي لأن تسلكي هذا الطريق
لا داعي لتدمير سمعتك
حتى بدون نان روي
ستجبرني أمي على الزواج بآخر
أريد أن يعرف الجميع في العالم
أنني امرأة لا تلتزم بالأخلاق
بهذه الطريقة، من الإمبراطور إلى العامة
لا أحد يستطيع التحكم بي
آسفة
لا، لا، لا
لا
ألم تقولي أنك تحبينني؟
إذا كنت تحبينني
ولا تمنحينني حتى أدنى احترام
فكيف يمكنك الحديث عن الحب؟
حقا لم يعد لدي خيار آخر
لا
آسفة
الأمير السابع؟
كيف تكون أنت؟
لا
الأمر ليس كما تظنين
عربة أختي هنا
أسرع
سونغ يي منغ
إذا رأت سونغ يي منغ هذا
لن تعود تهتم بلي السادس عشر أبدا
[جناح تسي جين]
هل حياتي الشخصية ممتعة لهذه الدرجة؟
اخرجوا
[جناح تسي جين]
[قصر سونغ]
طوال حياتي
كنت أتمنى فقط أن تتزوج تينغ من عائلة طيبة
[تدفق المياه الهادئة]
لكن في النهاية
هذا الأمير السابع
دمر سمعتها
سيدي
لا يمكنك الوقوف مكتوف الأيدي
سيدتي
لا يمكننا أن نفقد هدوءنا أولا
كل هذا يبدو مريبا، سواء في العلن أو الخفاء
الأمير السابع لم يترك أي أثر
علينا أن ننتظر حتى تستفيق تينغ
ونسألها، ثم نتخذ القرار
ماذا تنتظر؟
هل تنتظر أن تخبرك تينغ بنفسها
كيف خدعها ذلك الأمير السابع
بأساليبه الحقيرة؟
سونغ يوي ده، اسمعني جيدا
طوال حياتي، وأنا أتواضع لك وأخفض رأسي
مهما كانت معاناتي، قبلتها كلها
أنت
لكن الآن، أنا لا أعيش لشيء آخر
سوى ابنتي هذه
إذا تجرأت على تزويج تينغ
لذلك الأمير السابع
أنا
سأقاتلك حتى الموت
متى قلت
إنني سأزوج تينغ من الأمير السابع؟
سأجعلها جارية عند شياو منغ؟
أنت
أنت حقا
أنت في قمة السخافة
سيدي، سيدتي
جيش شيوان جيا التابع للأمير السابع
اقتحم المنزل
ماذا؟
قفوا
تحياتي للسيد سونغ والسيدة سونغ
كيف تجرؤون
على اقتحام منزلي هكذا؟ ماذا تريدون؟
لا
قال سمو الأمير
اليوم
الآنسة سونغ والآنسة الثانية
تعرضتا لهجوم من أشرار في الجبال
وتعرضتا للخوف
[اجتهد دون كلل]
أمر الآنسة سونغ يتعلق بأمن قصر سونغ
أمرني سموه بإحضار بعض الجنود
لحماية قصر سونغ
هذا هراء
أي أشرار؟
[اجتهد دون كلل]
من الواضح أن الأمير السابع هو
أين الأمير السابع؟
أريد أن أراه
لا
قال سمو الأمير
إن كل الترتيبات لهذه الليلة
سيشرحها غدا أمام جلالة الإمبراطور
وسيقدم الآنسة سونغ
وقصر سونغ تفسيرا
بعض الأمور قد تتغير إذا تأخرنا
وفي العاصمة، العيون كثيرة
والألسنة كثيرة أيضا
ما فعله سموه
كان لحماية سمعة الآنسة الثانية
[اجتهد دون كلل]
أنتم
أنتم تهددونني؟
لا أجرؤ
هيا
أنتم
سيدي
أنت، أنت، أنت
ابتعد
[جناح شي يوه]
قلت لك ابتعد
سونغ يي منغ
نان هنغ
[جناح شي يوه]
هذا قصر سونغ
وليس مكانا تفعل فيه ما تشاء
عذرا
عذرا؟
نان هنغ
ألا تعتقد أنك منافق؟
طريقة صناعة السيف
منصب ولي العهد
آلية السيناريو
ماذا تريد أن تعرف أيضا؟
يمكنني أن أخبرك بكل شيء
لكن بماذا أخطأت سونغ يي تينغ؟
لماذا تؤذي
شخصا بريئا؟
لم أكن أنوي إيذاءها
وكل ما أفعله الآن
هو محاولة للإصلاح
إصلاح؟
كيف تنوي أن تصلح؟
[جناح شي يوه]
بأن تجعل جيش شيوان جيا يسجن
كل من في عائلة سونغ
من كبيرهم إلى صغيرهم؟
الأمر ليس كما تظنين
ألا يمكنك أن تثقي بي مرة واحدة؟
ألا يمكن ذلك ولو لمرة واحدة؟
الرؤية تصدق
[جناح شي يوه]
ما الذي تريد من منغ أن تصدقه بعد كل هذا؟
لماذا أنت في كل مكان؟
لقد خدعت منغ مرارا وتكرارا
فكيف تتوقع أن نصدق أنك ستحسن معاملتها؟
من هذا اليوم فصاعدًا
لن أقف مكتوف الأيدي
ولن أسمح لمنغ بالزواج منك أبدا
هذا شأني أنا وسونغ يي منغ
ما شأنك لتتدخل، أيها الغريب؟
الغريب؟
ماذا عن مقتل عمتي؟
لا علاقة لي به أيضا؟
لقد ندمت منذ تسعة عشر عاما
اليوم
لن أسمح لك أن تؤذي من أحب مرة أخرى
زواج منغ، سأستعيده
أنت
ستدفع الثمن
يمكنك أن تتهمني بقتل الإمبراطورة
وأن تتهمني بمحاولة إيذاء سونغ يي تينغ
لكن دعني أخبرك
عقد زواج سونغ يي منغ
لن تستطيع استعادته
أنت
كفى
توقفوا عن الكلام
نان هنغ
أنت تسعى بكل الطرق للزواج من عائلة سونغ
أليس ذلك فقط لتوسيع نفوذك؟
فلماذا تتظاهر هنا بالصدق والمشاعر؟
الجنرال تشو
عد أولا
شؤون عائلة سونغ
لا دخل لك بها
منغ
قلت لك، عد
[جناح شي يوه]
سونغ يي منغ
قبل أن تستيقظ سونغ يي تينغ غدا
إذا بقي جيش شيوان جيا الخاص بك في قصر سونغ
فلا تلمني إن عاملتك بقسوة
[جناح شي يوه]
[مكتب جينغ تشاو]
تكلم
تتكلم أم لا؟
لا داعي
سأسأله بنفسي
حاضر
جيش تشيان يوي مختص بقتل الأعداء في الميدان
ولسنا ماهرين في الاستجواب
سبق لي التعامل مع السيد شانغ قوان
ثلاثة أسئلة
سأطرح عليك مباشرة
فأجبني بصدق
ما رأيك؟
هذا يعتمد على أسئلتك
وما إذا كنت سأرغب في الرد أم لا
شتاء عام شي يوان الأول
الأمير السابع نان هنغ تلقى أمرا إمبراطوريا
لقيادة جيش شيوان جيا إلى جيانغ نان
للتحقيق في قضية سرقة بثلاث ولايات
زعيم اللصوص
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
أُعدِم بعد سبعة أيام من السجن
هذا ما سجلته وثائق وزارة العقوبات
ما يثير فضولي هو
كيف تمكن المحارب طائر الكركي الأبيض
من الهروب من ذلك السجن المحصن؟
الشخص الذي أنقذك
هل كان الأمير السابع، نان هنغ؟
بعد فترة قصيرة من هروبك
ظهرت في نادي تسان جيانغ يوه
أنت ولي السادس عشر
أنتما من رجال نان هنغ؟
نان هنغ بذل جهدا في إدارة تسان جيانغ يوه
للتنافس على عرش ولي العهد؟
نعم
ليس بالكامل أيضا
ما معنى هذا الكلام؟
صحيح، هو من أجل عرش ولي العهد
لكن ليس لنفسه
بل من أجل
الأمير الثامن عشر
القوة خلف تسان جيانغ يوه
هي الأمير الثامن عشر
نان روي
كيف تجرؤ
افتراء على أمير حالي
جريمة عقوبتها النفي
أخبرتك بالحقيقة
أين الافتراء في ذلك؟
فهمت
السيد تشو على خلاف دائم مع الأمير السابع
وجميع أفراد جيش تشيان يوي
يدين بالولاء للأمير الثامن عشر
هل تريد استخدامي كبيدقة
لتلفيق تهمة للأمير السابع؟
كان عليك أن تخبرني منذ البداية
لو وعدتني بإطلاق سراحي
سأذهب معك إلى الإمبراطور
وأتهم نان هينغ
ما رأيك؟
جنرالنا يريد الحقيقة
إذا واصلت الحديث عن الهراء
هل تصدق أنني سأضربك حتى تتناثر أسنانك؟
إذا تعاونت معك، فهذا خطأ
وإذا لم أتعاون، فهذا خطأ أيضا
السيد تشو
ماذا تريد بالضبط؟
دعني أخبرك
الأمر يتعلق بأمير
فلا بد أن يحاكم من قبل ثلاث جهات مختصة
للتحقق معا
يجب أن أشهد أمام الإمبراطور
شخصيا أيضا
قل لي
إذا غيرت شهادتي فجأة أمام الإمبراطور
وقلت إنك، تشو قوي هونغ
انتزعت مني الاعتراف بالتعذيب
واتهمت الأمير السابع زورا
ماذا سيحل بك وبجيش تشيان يوي
حينها؟
راقبه جيدا
لننتظر حتى يصدر الإمبراطور
بنفسه أمر الإعدام
الجنرال
هل سنتركه يموت بهذه السهولة؟
ما رأيك
أن أجلب محترفين في التعذيب
لاستجوابه مجددا؟
لا داعي
شانغ قوان خه أصبح ورقة ميتة
التعذيب لن يجدي نفعا
هل سنترك الأمور هكذا إذن؟
حتى الورقة الميتة يمكن استخدامها
سأضع خطة متعددة الطبقات ضد نان هنغ
خطة متعددة الطبقات؟
ماذا تقصد، الجنرال؟
تم القبض على شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
يثبت تقصير نان هنغ في أداء واجبه
بعد أن نتحقق من جميع سجلات القضية القديمة
ونجد الجلاد الذي نفذ الإعدام ونستجوبه
سنعرف
أي مرحلة تم التلاعب بها بالضبط
وماذا لو كان نان هنغ
قد دبر كل شيء بإحكام؟
إذن سنلقي عليه هذه المشكلة العويصة
دعوه يحقق بنفسه
لإثبات براءته
لو حاول حماية شانغ قوان خه
فسنتمكن من تتبع الخيط حتى النهاية
ومحاسبته على جرائمه
أما لو قرر التضحية به لإنقاذ نفسه
فسنستغلها
لقطع ذراعيه اليمنى واليسرى
إذا كان شانغ قوان خه
فعلا من رجال نان هنغ
فكل من في تسان جيانغ يوه
بما فيهم ذلك لي السادس عشر
ذو المهارات الفائقة
سيكونون من رجاله
وبأسلوب عمل تسان جيانغ يوه
من المرجح أنهم لن يتركوه يموت دون مساعدة
حينها
يمكننا تحويل هذه الورقة الميتة إلى طُعم
لجذب رجال في تسان جيانغ يوه إلى الفخ
فنقضي تماما على نفوذ نان هنغ
في الأوساط العامة
وندفعه إلى حافة الهلاك
[جناح شي يوه]
آنستي
لا يزال لا توجد أي حركة بالداخل
لم تنامي طوال الليل
دعينا ننتظر في الغرفة
سيدتي
هل أنت سعيدة الآن؟
كفي عن التظاهر بالقلق هنا
لو لم تفسدي سمعتك
ولو لم تتورطي مع الأمير السابع
هل كان سيصل الأمر بعائلة سونغ كلها
إلى هذا الحال؟
أختك
لقد دمرتم حياتها بأكملها
اطمئني يا سيدتي
سأجد حتما حلا
لمشكلة تينغ
حل؟
أي حل ستجدينه؟
سونغ يي منغ
أعتقد أنني
لم أقَصر في مأكلك أو ملبسك منذ صغرك
من أين لك كل هذا العناد؟
هل تريدين تدمير العائلة كلها
لكي تتوقفي؟
سيدتي، كيف تقولين ذلك؟
آنستي تكنّ كل المحبة للآنسة الثانية
كيف يمكنها أن تؤذي الآنسة الثانية؟
بالإضافة إلى أنها
هل قلت شيئا خاطئا؟
انظروا إلى كل هؤلاء الجنود في الفناء
وفكري في أبيك
الذي عصى أمر الإمبراطور من أجلك
سونغ يي منغ
إذا جاء يوم
وتعرضت عائلة سونغ للإعدام بسببك
فلن أسامحك حتى بعد موتي
[حلم هادئ، المشهد 28 من الحلقة 38]
[حلم هادئ، المشهد 29 من الحلقة 38]
ماذا تبحث بالضبط؟
طريقة صناعة السيف
كيف حالها؟
سيدتي
الآنسة الكبرى
الآنسة، هي
تريد فقط مقابلة الأمير السابع
[قصر سونغ]
نان هنغ
أنا
هل أنت إنسان؟
ليس لدي وقت لك
نان هنغ
كيف يمكنك
سمو الأمير الثامن عشر
نحن في الشارع
من أجل الآنسة الثانية
أرجوك أن تهدأ
أنا
أهدأ؟
نان هنغ
أنت وذلك لي السادس عشر
أنتم لستم أشخاص جيدين
سأنتقم لتينغ تينغ بالتأكيد
انتظر نهايتك
إذا أردت معرفة هوية لي السادس عشر
لضمان سلامته
فيجب أن تراني أولا عند استيقاظك
الأمير السابع
حيلة بارعة
[اليوم السابق]
هل سمو الأمير في الداخل؟
ماذا حدث؟
هيا
تينغ
لماذا فقدت وعيها؟
ماذا فعلت بها بالضبط؟
تعرضت أختك لهجوم من قطاع الطرق
فأغمي عليها من الخوف
أيها الوغد
هيا
سموك
ماذا حدث بالضبط؟
أنت
ما بك؟
لا بأس
لقد تعرضت للتخدير
اذهب إلى الداخل، نظّف المكان
خذ السيف معك
وأغلق الأخبار
وأحط قصر سونغ بالجنود
أغلقت الأخبار، أحطت قصر سونغ بالجنود
ثم دسست الورقة في ملابسي
سموك، بذلت كل هذا الجهد
ما الذي تريد فعله بالضبط؟
وأيضا
من هو لي السادس عشر حقا؟
في الواقع
منذ أن واجهت استفزازا
من عصابة الفأس في تسان جيانغ يوه
لي السادس عشر الذي رأيته
كان شانغ قوان خه
شانغ قوان خه؟
هذا مستحيل
إنه بوضوح مجرد رجل وقح
كيف يمكن أن يكون المحارب لي؟
الآنسة سونغ
لي السادس عشر
هو هوية أخرى لي
استخدم شانغ قوان خه هذه الهوية
للتعرف عليك بالصدفة
شأنكما
لم أكن أريد التدخل فيه
بالأمس في جناح تسي جين
هو الذي طلب مني
إعادة تلك الرسومات لك
لكن لم أتوقع
ما حدث لاحقا
هويتك لا يمكن أن تُكشف
لذلك أرسلت جيش شيوان جيا لتطويق قصر سونغ
لتوضيح الأمر لي أولا
نعم
أحسنت التخطيط أيها الأمير السابع
لكن اليوم
الشخص الذي ينبغي أن يكلمني
ليس أنت
أين شانغ قوان خه؟
أليس لديه حتى الشجاعة لمواجهتي؟
هو الآن
في سجن مكتب جينغ تشاو
[ربيع زاهٍ وخريف مثمر]
ابتعد
[جناح شي يوه]
لا، لا، لا
السيدة سونغ، أرجوك اهدئي
دعني أدخل
لدى سموه أسبابه لفعل ذلك
وحتما سيقدم لك تفسيرا
تفسير ماذا؟
هل سيتزوج ابنتي تينغ؟
ليدفعها إلى جحيم
بسبب طمعه وجشعه؟
كيف تقولين ذلك عن الأمير؟
لو لم تضع الآنسة الثانية المخدر في المبخرة
لما وصل الأمر إلى هذا الحد؟
ما هذا الهراء؟
كيف يمكن لابنتي تينغ أن تفعل ذلك؟
من الواضح أن نان هنغ
إنها الآنسة الثانية التي أرادت إيذاء سموه
سيدتي، إن لم تصدقيني
قد أحضر جيش شيوان جيا المبخرة
من جناح تسي جين
سآخذك لرؤيتها الآن
اخرس
الأمير يحاول احتواء الموقف
أنتم هنا تثيرون المشاكل
لماذا؟
أيها الوقح
تتهم الضحية بينما أنت الجاني؟
حسنا
سأحطم فمك القذر هذا اليوم
فو قوي
[جناح شي يوه]
كيف تجرؤ على التصرف بطيش؟
أنا
لم أتصرف بطيش
الأمير أمرنا منذ البداية
بعدم الرد على الضرب والشتائم
أنا لا أجرؤ
أنت
هيا
سيدتي
نساء قصر سونغ
واحدة تلو الأخرى، كلهن قويات
وسموه لا يزال يريد التقرب منهن
أليس هذا جلبا للمتاعب لنفسه؟
أنت وخادمك
تلاعبتما بي كما يحلو لكما
والآن تريدان مني أن أساعد في إخفاء الحقيقة
سموك
بأي حق تظن أنني سأوافق؟
شانغ قوان خه أخبرني
أن الآنسة سونغ تملك من العلم والذكاء
ما يفوق معظم النساء
وبما أنك تقرئين كتب التاريخ
فلا بد أنك تعلمين العبر من الماضي
وأنت بارعة في لعب الشطرنج
فيجب أن تفهمين المكاسب والخسائر
سموك، كلامك هذا
لا شيء سوى تذكيري
إذا كشفت هويتك
سيجعل الأمر أكثر تعقيدا فقط
سأحصل على سمعة إغواء زوج أختي
وأختي الكبرى ستصبح موضع سخرية
بالنسبة لي
ولعائلة سونغ
لن يكون هناك أي فائدة
بمجرد أن تفهمي هذه القاعدة
سأسحب رجالي من قصر سونغ فورًا
ويمكنك أن تطمئني
ما حدث البارحة
لقد أغلقته
لن يعرف أحد بالتأكيد
وفيما يخص زواجك مستقبلا
سأبذل جهدي لمساعدتك
كتعويض
سموك، لماذا تعتقد
أن هذا يكفي؟
ماذا تريدين أكثر؟
أريد ضمان سلامة
شانغ قوان خه
قالت أختي الكبرى
إنك قاس ولا تعرف الرحمة
لست رجل خير
والآن وقد انكشف أمر شانغ قوان خه
لو لم تقف بنفسك وتتحمل المسؤولية
فلن يحل الأمر بشكل جيد
لكنك
لن تكشف عن تسان جيانغ يوه بالتأكيد
ولن تتخلى عن سلطتك
هل تنوي التضحية بالآخرين لإنقاذ نفسك
وتبرئة نفسك بالكامل؟
الآنسة سونغ، أنت ذكية
ولكن هذه الأمور
لا حاجة لأن تشغلي بالك بها
سواء كنت ذكية
أو غبية
في النهاية، أنا مجرد إنسانة عادية
كل إنسان كرامته
أعترف
أن كل جملة قلتها سابقا صحيحة
حسابات المكاسب والخسائر
والمصالح والضرر
أفهمها جميعا
لكن
لكنني ببساطة لا أريد أن أوافقك
أنقذ شانغ قوان خه من السجن
اعتذر لأختي الكبرى
وتعهد ألا تتزوج
بغيرها طوال حياتك
إن عجزت عن تنفيذ أي من هذين الأمرين
فلا تلمني
إن أفشيت هويتك
أتجرؤين على تهديدي؟
ألا تخافين أنني
إذا مت
فلن تسامحك أختي الكبرى
ولهذا فقط
أراهن أنك لا تجرؤ
حسنا
اتفقنا
[قصر سونغ]
[أمر]
مكتب جينغ تشاو يحقق في قضية
هناك معلومات مهمة عن القضية
أرجو من سمو الأمير السابع
الذهاب إلى المحكمة للتحدث
ما هي معلومات مهمة عن القضية؟
مكتب جينغ تشاو يملك سلطة التحقيق والمحاكمة
ورفض الاستدعاء
يعد جريمة خطيرة
من يجرؤ على عدم احترام سمو الأمير؟
لا بأس
منذ عودتي للعاصمة لم أزر مكتب جينغ تشاو
اليوم
سأرافقك في زيارة
من هذا الشخص؟
هل نسيت يا سمو الأمير؟
اسمه شانغ قوان خه
التقيت به في تسان جيانغ يوه
من الناحية النظرية
شؤون العامة لا تعني سمو الأمير
لكن قبل ثلاث سنوات
كان اسمه شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
كان زعيم اللصوص الذي قبضت عليه
في قضية سرقة بثلاث ولايات في جيانغ نان
القضايا التي أنجزتها لا تحصى في هذه السنين
كيف لي أن أتذكر
سجينا تافها كهذا؟
بحسب سجل وزارة العقوبات
شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
قد أُعدم بالفعل
بصفتك المسؤول عن هذه القضية في ذلك الوقت
ألست فضوليا
كيف لرجل قُتل منذ ثلاث سنوات
أن يعود حيا؟
إذن، ما تقصده هو
أنه كلما ألقيت القبض على مجرم
ينبغي لي أن أظل أراقبه شخصيا
حتى
لحظة إعدامه؟
لدى سموك آلاف الأسباب للإنكار
لكن
ذهبت بالأمس إلى ديوان الكتابة
لأراجع ملفات القضية القديمة
خمن يا سمو الأمير، ماذا حدث؟
اندلع حريق في المكتبة
وجميع السجلات لتلك السنوات
احترقت تماما
سموك
لو كنت مكاني
ألن تشك في أن وراء هذه القضية
شخص ما يحاول إخفاء الحقيقة؟
كلما فشلت
تلومني دائما
هكذا كنت في معركة بينغ رونغ
وهكذا أنت اليوم
لا بأس إن لم تعترف
سموك، ألست بارعا في الاستجواب؟
لماذا لا تستجوبه بنفسك
لتسأل شانغ قوان طائر الكركي الأبيض
كيف عاد من الموت إلى الحياة؟
نسيت أن أخبر سموك
لقد رفعت القضية إلى حضرة الإمبراطور
ما أفعله اليوم
هو منح سموك فرصة
لإثبات براءتك من التواطؤ
وتزوير ملفات القضية
اقبضوا عليهم
سمو الأمير
هل أنت بخير؟
جيش تشيان يوي حقا عديم الفائدة
لم تستطيعوا حتى حراسة سجين واحد
في هذه العاصمة
هل لا يزال مكان آمن؟
فو قوي
عد وجلب الجنود
للقبض على الرجل ذي الثوب الأسود
حاضر
سمو الأمير السابع، المعروف بإله القتل
كيف يمكن أن يؤذيك الرجل ذو الثوب الأسود؟
أم أنك تتظاهر بالإصابة
لتُخفي تورطك
في عملية اقتحام السجن؟
حتى إله القتل
له لحظات يعجز فيها عن السيطرة على كل شيء
حقا؟
للأسف
يبدو أن سموك
أنقذت الشخص الخطأ
أنزلوه
اللعنة
هذا ليس شانغ قوان خه
قفوا مكانكم
اقبضوا عليهم
هذا الشخص
هو شانغ قوان خه الحقيقي
الذي اقتحم السجن
فهو بالتأكيد آلهة التجوال الليلي
من تسان جيانغ يوه
يا للأسف
أخشى أن يحاصرهم الآن رونغ هوا ورجاله
وبمجرد إلقاء القبض عليهم
سمو الأمير السابع
ما رأيك
أن أحكم عليهم بجريمة اقتحام السجن
وأنفيهم على بعد ألف ميل؟
النفي على بعد ألف ميل فكرة جيدة
ولكن، أيها الجنرال تشو
لماذا أنت متأكد
أن من قام بتهريب السجن
هو بالتأكيد آلهة التجوال الليلي؟
أنا حقا لست من تسان جيانغ يوه
هناك من دفع لي خمسمئة قطعة فضية
وطلب مني أن أهاجم السجن مع رجالي
بعد نجاح المهمة
سيعطيني خمسمئة أخرى
ذلك الشخص
هو آلهة التجوال الليلي، أليس كذلك؟
لم يظهر ذلك الشخص
كان صبي شحاذ
سلمني
الرسالة والفضة
أنت استأجرت رجالا لاقتحام السجن؟
الجنرال تشو، أنت تمزح
لست حليف شانغ قوان خه
فلماذا أقوم بهذا العمل الزائد؟
أقول لك هذا
فقط لأذكرك
أن الإنسان
لا ينبغي أن يبالغ في ثقته بنفسه
لا بأس
بغض النظر عمن يأتي
سيكون آلهة التجوال الليلي
من تسان جيانغ يوه فقط
سيدي، إنك تمزح
كيف يمكن لذلك الصبي الشحاذ
أن يكون آلهة التجوال الليلي؟
ثرثرة
قلت إنه هو، فكان كذلك
وإن لم أجد دليلا
سأُلفق الدليل
اليوم سأغلق نادي تسان جيانغ يوه بالتأكيد
يا إخوان
اتبعوني إلى تسان جيانغ يوه
حاضر
تلفيق الاتهامات
أنت حقا بارع في هذا
أنت تبالغ في مدحي
ليس أكثر من أنني تعاملت
مع سمو الأمير السابع لفترة طويلة
رأيت وتعلمت
ورددت عليك
بأسلوبك
طالما أنك تفهم هذه القاعدة
فهل تعلم أيضا
ما هو
الهروب الماكر؟